Repository: suhwootech/SG2000XU_RPS_8X_2
Catalog: SG2000XU_RPS_8X/SG2000X/07 View/06 Option/vwOpt_01Gen.*.resx
Languages: ko_kr

# label291.Text
source: Check : Use, Uncheck : Not Use
ko_kr: 체크 : 사용, 체크해제 : 사용안함

# ckb_SecsUse.Text
source: Secs / Gem Use
ko_kr: Secs / Gem 사용

# label248.Text
source: min
ko_kr: 분

# label252.Text
source: Language
ko_kr: 언어

# label249.Text
source: Input '0' is not use, Min : 1 Max : 60
ko_kr: 0 입력 시 사용안함, 최소 : 1 최대 : 60

# label256.Text
source: General
ko_kr: 일반

# label250.Text
source: Auto change level time
ko_kr: 자동 권한 변경 시간

# label175.Text
source: Input 0 is MTBA = MTBF
ko_kr: 0 입력 시 MTBA = MTBF

# label174.Text
source: min
ko_kr: 분

# label172.Text
source: MTBA Set time
ko_kr: MTBA 설정 시간

# label165.Text
source: MTBA / MTBF Setting
ko_kr: MTBA / MTBF 설정

# ckb_QcByPass.Text
source: QC inspection skip (Bypass)
ko_kr: QC 측정 안함 (QC bypass / Mean)

# ckb_QcUse.Text
source: QC module use
ko_kr: QC 사용 (QC part use / Not use)

# ckb_WarmUpSkip.Text
source: Warm up skip
ko_kr: 웜-업 확인 안함

# ckb_LeakSkip.Text
source: Leak sensor skip
ko_kr: Leak sensor 사용 안함

# ckb_DryGrindSkip.Text
source: Grinding skip (Dry running)
ko_kr: 그라인딩 사용 안함

# ckb_DoorSkip.Text
source: Door skip
ko_kr: 문 열림 확인 사용 안함

# ckb_LotDrs.Text
source: LOT End dressing
ko_kr: LOT 종료 시 드레싱 사용

# ckb_LotTblClean.Text
source: LOT Open table clean
ko_kr: LOT 시작 시 테이블 청소 사용

# lbl_LotMax_T.Text
source: Max magazine count
ko_kr: 최대 매거진 갯수

# lbl_WarmV_T.Text
source: Spindle velocity
ko_kr: 스핀들 속도

# lbl_WarmT_T.Text
source: Warm up time
ko_kr: 웜-업 시간

# ckb_NetUse.Text
source: Network drive backup use
ko_kr: 네트워크 드라이브 백업 사용

# label1.Text
source: Network drive ip address. ex) 192.168.0.1
ko_kr: 네트워크 드라이브의 주소. ex) 192.168.0.1

# label7.Text
source: IP Address
ko_kr: IP 주소

# label9.Text
source: Network Drive Setting
ko_kr: 네트워크 드라이브 설정
